CARACTERISTICAS DE LOS PRODUCTOS BRONZ
1 MOUSSE AUTOBRONZ
1.0 CARACTERISTICAS Y PROPIEDADES DEL MOUSSE AUTOBRONZ 
Bronceado natural, sin manchas, sin mal olor... sin estrés.
Despídete del tono naranjo, las manchas incómodas y el típico olor a autobronceante. El Mousse Autobronz fue creado para personas que quieren un bronceado dorado, saludable y sin complicaciones.
Gracias a su fórmula con tecnología avanzada de DHA, el color se desarrolla esperando un par de horas, revelando un tono naturalmente café. Ni naranjo, ni artificial.
No deja el color de la piel de color naranja
 Ingredientes que cuidan tu piel:
* DHA de origen natural: bronceado progresivo y duradero
* Aceite de coco y Aceite de semilla de uva: nutrición profunda
* Extracto de cacao y Extracto de café: hidratación y antioxidantes
* Extracto de manzanilla y Extracto de aloe vera: calma y nutre
* Vitamina E: protege la piel del daño oxidativo
 Beneficios que lo hacen único:
* No deja manchas ni rayas
* No transfiere a la ropa
* Cero olor desagradable
* Tono café natural, nunca naranjo
* Apto para pieles sensibles
* Textura ligera y fácil de aplicar
* Con ingredientes de skincare real, no solo autobronceante
* Se puede usar en todas las estaciones del año: Verano , Otoño; invierno y primavera
¿El resultado? Un bronceado radiante, parejo, suave al tacto, que te hace sentir segura, linda y luminosa.

Te recomendamos combinarlo con nuestro Guante exfoliante para un resultado más duradero y con nuestro Guante aplicador, para lograr una aplicación fácil y pareja.

* Una vez abierto, la duración es de 1 año.

INGREDIENTES DEL MOUSSE AUTOBRONZ

Agua: Actúa como base hidratante y facilita la mezcla de ingredientes.
DHA : Ingrediente principal que reacciona con la piel para generar el bronceado sin sol
Extracto de aloe vera: Tiene propiedades calmantes e hidratantes para la piel.
Aceite de coco: Nutre y suaviza la piel, ayudando a retener la humedad.
Extracto de manzanilla: Conocido por sus propiedades calmantes y antiinflamatorias.
Como usar EL MOUSSE AUTOBRONZ
* Te recomendamos exfoliar tu piel 24 horas antes e hidratarla con anticipación.
* Aplica mousse en el guante y realiza movimientos circulares para que el tono quede más uniforme.
* Espera 4 horas (o más si así prefieres)
* ¡Retira el producto con agua y LISTO! Verás tu bronceado fascinante y natural que te acompañará por varios días.

1.1 PREGUNTA ¿Cuánto dura EL MOUSSE AUTOBRONZ?
-RESPUESTA. El color dura entre 5-7 días

2.1 PREGUNTA: ¿Se puede usar en la cara EL MOUSE AUTOBRONZ?
 RESPUESTA: ¡Sí! Nuestro Autobronz es perfecto para pieles sensibles. Te recomendamos mezclarlo con un poco de crema hidratante para un resultado más gradual y sutil.

3.1 PREGUNTA: ¿Mancha la ropa EL MOUSSE AUTOBRONZ?
RESPUESTA: No mancha la ropa, pero debes tener en cuenta que el tiempo en que el autobronz está haciendo efecto en tu piel (antes de retirarlo), no debes tener contacto con el agua.
Evita mojarte y transpirar en ese transcurso de tiempo. Luego de que lo retires con agua, es imposible que manche.

4.1 PREGUNTA ¿Qué olor tiene?¿Qué aroma tiene EL MOUSSE AUTOBRONZ?

RESPUESTA: ¡Nuestro autobronz tiene un aroma exquisito y muy suave! Huele a verano.

* Ingredientes Naturales
Nuestros productos están elaborados con ingredientes naturales y seguros.
* Envíos y retiros Flash
Tenemos envíos flash para que recibas tu pedido en 1 hora.
* +4000 clientas felices
Son muchas las clientas que han confiado y que se han enamorado de nuestros productos.
* Garantía asegurada
Nosotras nos encargaremos de que tu producto llegue perfecto.

SE absorbe rápidamente asegurando que la aplicación sea fácil y sin manchas
2 CREMA FACIAL AUTOBRONCEANTE O CREMA AUTOBRONCEANTE
CARACTERISTICAS Y PROPIEDADES DE LA CREMA FACIAL AUTOBRONCEANTE O CREMA AUTUBRONCEANTE

Logra un bronceado increíble y cuida tu piel al mismo tiempo con nuestra crema autobronceante. Con ingredientes naturales, conseguirás un tono bronceado dorado y duradero sin necesidad de exponerte al sol.
Qué hace cada ingrediente DE LA CREMA FACIAL AUTOBRONCEANTE:
* DHA: Es el responsable de ese bronceado gradual y natural que tanto gusta.
* Aceite de Almendras Dulces y Aceite de Palta: Nutren y mantienen tu piel suave e hidratada, además de llenarla de antioxidantes.
* Manteca de Cacao y Manteca de Karité: Protegen la piel y ayudan a que se sienta más flexible y nutrida.
* Extracto de Manzana: Antioxidantes que revitalizan la piel y le dan un toque de luminosidad.
* Vitamina E: Defienden la piel de los radicales libres y ayudan a que se vea más joven.
¡Es súper fácil de aplicar y se adapta a cualquier tipo de piel! 

1. 2INGREDIENTES DE LA CREMA AUTOBRONCEANTE
1. Agua: Base del producto; ayuda a mezclar y disolver otros ingredientes.
2. DHA: Ingrediente activo que da el color bronceado a la piel.
3. Glicerina: Humectante que ayuda a mantener la piel hidratada y suave.
4. Aceite de Almendras Dulces: Nutre y suaviza la piel, aportando hidratación.
5. Aceite de Aguacate: Rico en ácidos grasos, nutre y humecta la piel en profundidad.
6. Escualano (Squalane): Ingrediente que ayuda a hidratar y suavizar la piel sin dejar sensación grasosa.
7. Manteca de Cacao: Hidrata y protege la piel, manteniéndola suave y nutrida.
8. Manteca de Karité: Rica en vitaminas, nutre profundamente y mejora la elasticidad de la piel.
9. Alcohol Cetílico: Emulsionante y suavizante que ayuda a dar textura al producto y a que se extienda mejor sobre la piel.
10. Extracto de Manzana: Rico en antioxidantes; ayuda a mantener la piel fresca y luminosa.
11. Polisorbato 60: Emulsionante que permite mezclar bien los aceites y el agua.
12. Palmitato de Glicol: Emoliente que suaviza y mejora la textura de la piel.
13. Extracto de Fruta de Pasionaria: Calma e hidrata la piel, con propiedades antioxidantes.
14. Vitamina E: Antioxidante que protege la piel de los radicales libres y contribuye a su hidratación.
15. Aceite de Soja: Humectante y antioxidante que ayuda a nutrir la piel.
16. Fenoxietanol: Conservante que ayuda a mantener el producto libre de bacterias.
17. Etilhexilglicerina: Conservante y acondicionador de la piel que mejora la eficacia del fenoxietanol.
18. Fragancia (Parfum): Aporta un aroma agradable al producto

2.2 ¿CÓMO USAR LA CREMA AUTOBRONCEANTE?
* Aplica la crema en la noche por todo el rostro, cuidando de cubrir todas las áreas.
* Enjuaga tus manos con agua y jabón.
* Deja actuar por la noche y retira con tu jabón favorito en la mañana.
* Mientras más tiempo dejas actuar la crema, más intenso será el efecto.
* Si quieres un resultado más sutil, te recomendamos:
* Aplicar, dejar actuar unas horas y luego retirar con agua.

3.2. ¿CUÁNTO VECES DEBO APLICAR LA CREMA AUTOBRONCEANTE?
El efecto lo podrás ver después de unas horas de que te hayas aplicado la crema.
Mientras más tiempo lo dejas actuar, más intenso será el efecto.
Solo con una aplicación ya verás el resultado. Si te gustaría un color más fuerte, puedes reaplicarlo.

4.2. ¿CUÁNTO TIEMPO DURA EL COLOR DE LA CREMA AUTOBRONCEANTE?

El color dura aproximadamente 5 días. Te recomendamos que lo veas el efecto que generó en tu piel luego de la primera aplicación y según eso, ver si te gustaría un efecto más intenso para volver a aplicar.

3 ACELERADOR GOLDEN BOOST

CARACTERISTICAS Y PROPIEDADES DEL ACELERADOR GOLDEN BOOST

Principio del formulario
Final del formulario
¡El único acelerador de bronceado que necesitas este verano!
Nuestro Golden Boost está formulado con una mezcla potente de aceites naturales, antioxidantes y vitaminas diseñadas para preparar la piel, potenciar el bronceado y mantenerla hidratada. Entre sus ingredientes destacan el aceite de cáscara de limón y pomelo, ricos en propiedades revitalizantes, y aceites nutritivos como el de semilla de borraja, palta y almendra dulce. Además, su fórmula contiene ácido hialurónico y escualano para una hidratación profunda, junto con vitamina C, E y A que protegen y mejoran la elasticidad de la piel.
 
Enriquecido con filtros solares UVA y UVB, ayuda a proteger la piel mientras potencia el color, dejando un acabado radiante, suave y con un aroma refrescante gracias al aceite de bergamota. Ideal para quienes buscan un bronceado intenso y saludable mientras cuidan su piel.
 

1. 3 INGREDIENTES DEL ACELERADOR GOLDEN BOOST
 Ingredientes y beneficios:
Aceite de cáscara de limón - Estimula la producción de melanina y tiene propiedades antioxidantes.
Aceite de cáscara de pomelo - Aporta luminosidad a la piel y es rico en antioxidantes.
Aceite de semilla de borraja - Nutre la piel y ayuda a mantener su elasticidad.
Vitamina E (Tocoferol) - Protege la piel del daño oxidativo y la mantiene hidratada.
Aceite de palta - Profundamente hidratante y regenerador para la piel.
Aceite de almendra dulce- Suaviza la piel y ayuda a retener la humedad.
Aceite de fruta de bergamota - Tiene propiedades antioxidantes y revitaliza la piel.
Ésteres de jojoba - Aporta suavidad sin sensación grasosa.
Vitamina A - Favorece la renovación celular y la elasticidad.
Vitamina C - Potente antioxidante que mejora la luminosidad de la piel.
Ácido hialurónico - Mantiene la hidratación y suaviza líneas finas.
Vitamina B2 - Ayuda a la regeneración de la piel y aporta vitalidad.
Aceite de semilla de Limnanthes alba - Hidrata y suaviza la piel en profundidad.
Vaselina - Crea una barrera protectora para evitar la deshidratación.
Pentilenglicol - Ayuda a retener la humedad en la piel.
Ethylhexyl methoxycinnamate - Filtro UVB que protege de los rayos solares.
Ceresina - Forma una barrera protectora en la piel.
Ethylhexyl salicylate - Filtro solar que ayuda a absorber los rayos UVB.
Butyl methoxydibenzoylmethane - Protector contra los rayos UVA.
Escualano - Hidrata y fortalece la barrera cutánea.
Fitoesteryl isostearate - Mejora la hidratación y la textura de la piel.
Saborizante - Para darle un aroma agradable al producto.

2.3. ¿Cómo usar EL ACELERANTE GOLDEN BOOST?
3.3. Aplica tu bloqueador favorito
4.3. Esparce bien tu Golden Boost Accelerator hasta que se absorba
5.3. Toma sol y verás la magia en tu color y lo rápido que conseguirás un bronceado fascinante.
Principio del formulario

Principio del formulario
Final del formulario
¡El único acelerador de bronceado que necesitas este verano!
Nuestro Golden Boost está formulado con una mezcla potente de aceites naturales, antioxidantes y vitaminas diseñadas para preparar la piel, potenciar el bronceado y mantenerla hidratada. Entre sus ingredientes destacan el aceite de cáscara de limón y pomelo, ricos en propiedades revitalizantes, y aceites nutritivos como el de semilla de borraja, palta y almendra dulce. Además, su fórmula contiene ácido hialurónico y escualano para una hidratación profunda, junto con vitamina C, E y A que protegen y mejoran la elasticidad de la piel.
 
 
¿Por qué Bronz?
.Ingredientes Naturales
Nuestros productos están elaborados con ingredientes naturales y seguros.
* Envíos y retiros Flash
Tenemos envíos flash para que recibas tu pedido en 1 hora.
Son muchas las clientas que han confiado y que se han enamorado de nuestros productos.
* Garantía asegurada
Nosotras nos encargaremos de que tu producto llegue perfecto.

Paga hasta en 3 cuotas con débito o crédito y sin interés en ventipay



ENVÍOS Y RETIROS
TIEMPOS DE ENVÍO:
Dentro de la RM: El horario de corte es a las 12:00. Todas las compras hechas antes de ese horario serán entregadas el mismo día. Las compras realizadas después de las 12, llegarán al día siguiente. Se realizan envíos de Lunes a Sábado.
Fuera de la RM: La entrega se realiza en 2-3 días hábiles después de realizada la compra.
RETIROS EN BODEGA AMPLIFICA
Puntos de retiro:
Sucursal La Reina
Dirección: Av. Ossa 235, Local 4
Lunes a Sábados: 09:00 a 20:00
Domingo: 09:30 a 19:00

Sucursal Lo Barnechea
Dirección: Camino Los Trapenses 3200, piso -3
(subterráneo de Strip Center)
Lunes a Sábados: 09:00 a 20:00
Domingo: 09:30 a 19:00
Sucursal Santiago Centro

Dirección: Carmen 1323, Santiago.
Lunes a Sábados: 09:00 a 19:00
Domingo: 09:30 a 19:00
ENVÍOS EXPRESS
Tenemos la opción de Envíos MEGA flash de 1 hora en varias comunas de la Región Metropolitana.
Revisa EL LA PAGINA WEB las comunas con cobertura


Horarios de cierre de envíos express:
Lo Barnechea: 19:30
La Reina: 19.30
Santiago Centro: 18:30

* Contacto
bronz.tienda@gmail.com

